呢間學校同黎明高中一樣
都係屬於同一個校區
專收啲喺初中時代已經被標籤嘅
有問題學生
學校嘅外觀畀人嚴重破壞
噉所以呢度被外界稱之為強制收容所
東南野兔工業高中，喺呢度就只會
容納嗰啲野性難馴，橫蠻霸道嘅男學生
而且仲流傳一個男人嘅傳説
我要殺咗你
二伯
殺咗佢
呢一位就係由今日開始同大家同班
新嚟嘅插班生神威
你哋要好好噉樣對待新同學
我係由春月高中轉嚟嘅神威
我淨係會對強者有興趣㗎咋
今日就會好好招呼你哋班人，多多指教
你講咩話？
分明就係睇我哋唔起啫吓
等你知道我哋，野兔高中嘅厲害啊
再煩我嘅話
就會殺咗你
神威啊，你一轉校過嚟就
即刻搞事喇，下哇？
可惡啊，竟然搞到喺呢度郁手
唔好好對待佢嘅話，就殺咗你哋
竟然要將佢整成噉啊？
阿伏兔，睇嚟要你對付佢啦
呢個人個名叫神威啊
喂
同你打下招呼啊，你聽唔到㗎咩？
唔通似喺你頭兩邊嘅嘢
都只不過係用嚟裝飾㗎咋吓？
等我考下你
七一餘七，七二一十四，七三二十一
七四二十八，七五三十五，七六…
係幾多？乘數表，最難嘅就係七嗰部分
七六四十五
唔係，噉樣
最合理嘅選擇係38定係48呢？
雲煙，借你手指嚟吖
不如轉校啦
老師
我完全唔明你講咩喎
嗰啲噉嘅嘢真係可以揾到食㗎咩？
而家我畀青春期嗰啲問題一直困擾緊㗎
呢啲嘢直接影響人生嘅問題
我已經發咗八次喇
冇錯
連續喺呢間野兔高中留班八年嘅學生
就只得一個人，就係我啊
親戚嘅閒言閒語令我唔會
參加新年嘅家族聚會
死都唔會出席啊
喺呢個時候竟然有一個噉嘅男人出現
我要殺咗你
B博士
喂，記唔記得啊？
佢哋就係近排好串嘅
野兔高中三隻麻煩烏鴉
插班第一日就稱霸三年級嘅神威
今年已經係第八年留級
野兔高中傳統嘅強者阿伏兔
噉嘅款仲係17歲，好霸道嘅…
阿邊個話？
我都唔知啊
都係轉校啊
喂，見到啦
頭先大家睇過嘅ending
擺到明就暗示我讀埋呢一年
最後都係會留級
真係太過份喇
而喺呢個時候
喺我面前出現咗一個男人，我要殺咗你
伊賀
鎮魂
唓
居然相認，嗰班衰人呢？
算啦，你都係好好養傷
唔好因為其他嘢分神啦
喂，你唔好亂嚟啊
我估你實會自己單人匹馬
走去找人晦氣㗎
我唔會畀你噉做㗎
呢啲係我嘅問題，根本同你冇關㗎
我下次再嚟
喂，唔好亂啊，喂
神威
媽媽，幫我批個你吖
我幫你轉下
高醫生請聽1號線，高醫生請聽1號線
敵嘅潛伏場所係，畑後池鄉
嘢係阿須美咩？
聽日會有一場大規模嘅武裝械鬥
只係做屋做落腳點，相當行動細節
而家要搞緊盛大嘅誓師大會
大魚大肉仲載歌載舞
要阻止佢哋嘅行動
之後再將佢哋呢班人一網打盡
今次可以話係好機會
係決戰
1號隊跟住我由正面發動攻擊
2號同3號隊依照隊長指示由後面進攻
唔可以畀任何嘅敵人走甩，明白未？
大江湖嘅命運就由我哋嘅刀力主宰
我哋嘅戰鬥每一場都係決戰
絕對唔可以輸
唔可以向後望，眼睛係可以望實敵人
未來係由你哋自己嘅刀力決定
唔好意思啊，有人霸咗我哋旅館啊
我哋係嚟執行職務啊
所以要入去徹底搜查呢間旅館
但係…
老夫
我嘅後方就交畀你嚟掩護，放心啦
交畀我啦
睇到里維坦嗰陣，隱約諗起榮樂
突咗條鼻涕出嚟喎
應該唔係
冇理由喺呢個時候條鼻涕突出嚟𠿪
只不過，反名係鼻涕喎
點睇都係鼻涕嚟啦
應唔應該同佢講呢？
但係…
如果呢個時候講埋啲噉嘅嘢會影響士氣啊
但係
有得局長突條鼻帶出嚟睇都唔睇佢
萬一畀其他隊員睇到會影響士氣
落水
喂，停睇，唔係喎，真係喎
得𠿪
都係要同佢講
咩事啊，桃芳？
做咩發晒吽逗啊？
近藤先生呀？
噉𠸏？
雖然身經百戰
但係面對大決戰都會有啲緊張𠻺哩？
你唔需要覺得醜㗎喎
如果你真係殺人唔眨眼，當斬瓜切菜
噉樣先應該覺得醜啊，執行職務
雖然係痛苦咗啲
但係我哋一定要相信總有一日
其他人會理解我哋係迫於無奈先噉做
因為只有人先可以修正到人嘅內心
就算面對血腥嘅場面，都唔可以手軟
多謝你啊，局長
我而家已經諗通咗㗎喇
近藤先生啊，你講嘅嘢係有道理
但係你而家已經係吊住條鼻涕嘅泰山
報告
2號隊已經上到旅館12樓
3號隊而家都過緊去攻擊點喇
好
當3號隊到達目的地，1號隊就郁手
係
唔得啊，我開唔到口啊
仲要局長喺呢個時候咁有型噉發號施令
如果話佢已經做咗鼻涕嘅泰山
佢會冇晒面㗎
太晒，一下子跌到谷底
唔得
一定要避過呢種場面
絕對唔可以兜後兜面同佢講
淨係可以提佢
等佢自己留意到個鼻究竟有咩問題
有乜計啊？
喂，你哋聽住啊，係
喺衝鋒陷陣之前，大家去一去廁所先
聽住啊，到行動一開始就冇機會去㗎喇
係噉就嗱嗱聲去啦
因為跟住落嚟唔使旨意有時間去啊
土方先生啊
我哋今日唔係搞啲咩遠足旅行啊
收聲啊
你隻嘢最鍾意叫巴士司機停車畀你
噉會阻住其他乘客
跟住就會鼠一聲跳落車走入草叢
鬼晒咁逃之後去廁所，土方先生
但係我哋而家都唔係搭緊巴士，收聲啊
叫你哋屙就屙啦，唔好咁多嘢講啊
又會咁麻煩𠸏
噉樣我哋會更加緊張
呢個上屙尿係咪泄咗肚氣囖？
格蘭先生，不如你都去個廁所吖
唔使喇，我集合之前去咗喇
噉你不如洗個面啦
感覺人都會舒服好多㗎
哦，係呀？
噉我入去洗個面啦，你睇住呢度喇喎
好
交畀我啦
好喇，終於解決咗喇
對住塊鏡呢位泰山實會吖
見到個鼻咁肉酸啊
希望成個過程冇人發覺泰山個鼻有問題
就噉過咗去啦
好喇，成個人舒服晒喇，我哋出戰啦
唔係啝？
泰山竟然有森林嚟到紐約？
點會噉啊？
點會噉樣㗎？
近藤先生洗完面之後佢唔單止係泰山
簡直就係一隻里維坦啊
喂，局長個鼻好似…
有條嘢吊住喺度喎，咩嚟㗎吓？
弊喇，佢哋開始留意到局長條鼻涕喇
跌出嚟啊？
里維坦，局長個鼻唔係畀你逗留㗎
快啲返去話收界啦
班豬
搞掂
十尾都飛晒出嚟啦
做咩啊？
睇嚟我患咗感冒
噉就連巴哈姆特都召喚埋
大鑊喇
估唔到隔籬個窿都畀巴哈姆特霸埋
3號隊，到咗預定地點
1號隊行動
喂
噉…
噉樣就會係人都知
巴哈姆特同利維坦
只要消滅晒佢哋噉先解決到
我應該點做啊？
早…中午喇，又點啊？
你即刻帶住1號隊
兜過去旅館嘅後樓梯啦
我同雙龍出海，唔係
我同近藤先生會一齊由正門進攻啊
得你哋兩個得唔得㗎？
目的係擾亂敵人嘅視線
唔使擔心㗎
搏咗條命我都會守護近藤先生
土方
所有嘢包喺我身上啦
太好喇，終於都洗開咗其他隊員喇
但係跟住應該點做呢？
我哋噉樣衝入去
敵人就會見到雙龍出海
哎吔，呢個人嗰個鼻漏咗兩行嘢出嚟喎
如果你要對付我哋嘅話
唔該你搞斷個鼻先啦
好心你唔好出街豈有此理啊
最壞嘅情況未出現之前
要搞掂局長個鼻
但係又要完全唔影響到局長嘅戰意
究竟點先可以搞掂雙龍出海啊？
杜芳，你見到啦
敵人而家相當謹慎
絕對唔可以打草驚蛇畀佢哋發現啊
如果唔係，就好麻煩㗎，冇錯
你講得啱啊
既然係噉就唔可以喺度嘥時間
一於直接搣甩嗰兩條龍啦
只有呢個方法先至可以即時解決
巴哈姆特同利維坦，滅邊一邊先啦
距離同方位利維坦根本唔就手
滅咗巴哈姆特先啦，好啦
巴哈姆特，唔係吧？
預知會有雷擊逼緊
但係利維坦嘅長度增加咗一倍
點會噉㗎？
喂，個巴哈姆特同利維坦
佢哋已經連成一體？
兩條龍喺共同體？
係噉就易搞啦
拉一條就等於收拾晒佢哋
喂
真係麻鬼煩啊，就用刀搞掂啦
我哋㗎…
土方呀，你冇嘢吖嘛？
鼻涕會射出嚟
鼻涕竟然可以好似暗器噉用啊
點會噉㗎？
喂，你哋喺度做乜嘢啊？
唔係𠻺嗎？
兩條長鼻涕
嘩，好嘢啊，土方
一招搞掂喇
真係好險啊，差啲就畀敵人知道晒
不過頭先呢個人
好似有提過個鼻唔知啲乜嘢喎
佢冇提過
但係，明明佢有講過…
佢頭先只不過係話自己隻腳好痹吒嘛
佢頭先肯定係坐得太耐
對腳痹到好似斷咗噉
所以忍唔住講咗出口囖
佢係咪踎完塌啊？
咁嘈𠸏？
有咩事啊？
係咩人嚟㗎？
你個鼻…
我噉多嘢講啊
係真算數啊
嚟啦
咩人嚟㗎？
個鼻竟然會…
收聲啊
叫咗好兩條鼻涕啊，你都係
兩條鼻全部收聲啊
噉嘅，你呢一個人係怪物嚟啊
我哋走啊
走去邊啊？
索契
哎吔，近藤局長，你做咩啊？
你個鼻…
山崎
你冇嘢吧？
係邊個搞到你噉㗎？
突然間有個化身…
山崎
可惡啊，唔可以放過佢哋
等陣啊，咪客住啊
手鍊仔
敵人啲鮮血彈到局長成塊面都係
抹下佢先啦，唔使啊
成面血嗰個係你喎，唔使啊
我叫局長你抹咗面先啦，如果整到上眼
就會睇唔清楚㗎喇
哦，噉又係喎
講得啱啊，喺戰場度雙眼受到影響
噉係好危險嘅，好喇，快啲消失啦
呢次一定要消失啊，上龍鼻涕
點會噉㗎？
點解商會會幫手抹面㗎？
點解本身聚會中嘅人會幫手清潔㗎？
好喇，已經準備好喇，郁手啦，好放
我完全未準備好啊
係人見到啲噉嘅情況都會唔知點做啦
你哋班人
去啦
局長可以完全操控兩條鼻涕
唔啱
唔應該話佢完全操控兩條鼻涕
應該話係雙龍操控住佢
點會噉㗎？
局長究竟遇過啲乜嘢啊？
唔可以噉㗎
絕對唔可以畀雙龍繼續操控局長
唔該你哋即刻離開局長個鼻啦
危險啊
近藤先生
兩條鼻涕
呃咗？
真係唔好意思
咁耐以嚟，都冇好好同你講清楚
土方
唔係𠻺嗎？
呢嚿鼻涕…
原來你…
冇錯
其實我就係近藤分人真身
鼻涕…
28星雲
嗰度就係我嘅故鄉
為咗調查地球
我被選中成為代表寄生喺猩猩身上
後來進化咗成為人
一直以嚟同人嘅軀體共存
呢個就係我
筋藤分
原來做嘅調查就係要捲入廁紙入面
就噉抌落垃圾桶度
但係唔知點解留戀人世五年、十年
清醒返之後，發覺自己變咗大叔
但係呢一種生活真係
好享受、好快活、太開心
秘太、筋藤先生
其實呢
之前有一段時間我都好想搞掂你
做嘅每一件事都係想去傷害你
我完全唔介意橫掂鼻涕嘅命運
最後都係畀紙巾包住抌落垃圾桶
之不過…
我生存嘅時間已經太長
一直飲飲食食令我身形發脹
已經冇辦法再匿喺兩個鼻窿
我希望你可以送我一程，等我走得快啲
土方
我好想你用紙巾包住我送我最後一程
放下我
好朋友
我會再揾你嘅
呢一次
就等我好好噉包住你喇
我等你
我會喺阿苗嘅鼻哥窿入面等你
我點會畀你去啲噉嘅地方啊？
你哋鼻睇咁多廢話，煩住晒
真係討厭啊
One，two，three
好荒
其實我呢…
一直都想同你合二為一
到咗喇，土方
祠作屋呢一戰相信會相當激烈嘅
要打醒精神
近藤先生
咩事啊？
你個鼻有鼻涕啊
哦，又係喎
多多指教，仁伯老師
呢一位係冇太斗朋友嘅問題
冇太斗想問嘅問題就係
關於差唔多四張嘢嘅吳殿叔嘅
前嗰排吳殿叔冇地方瞓
所以嚟咗我屋企瞓，因為冇客房
所以逼住同佢同房
講埋大概半夜兩點到
五點叔咩都唔着，仲對住我大叫
使出十成功力嘅魔風波
銀八老師
請你救下呢個大叔
係
噉我畀個答案你啦
其實呢個人已經冇得救㗎喇
我希望你都可以使出反魔風波
用十成功力對付佢
噉樣就可以封住呢個大叔
雖然係慘啲
但係已經係你可以為佢做嘅嘢
算係功德無量㗎喇
講返轉頭吖，武太斗
其實差唔多四張嘢嘅大叔
佢哋比你想象中更加幼稚嘅
佢哋都仲係細路，仲會扭計𠻹
其實你只要細心諗下搞銀雲嗰班人
噉就會知我講得一啲都冇錯啊
有如晴天嘅爽朗笑容
有如春風嘅千姿美態，天氣小姐，見嘢
其實我每次撳個
電視遙控器都係為咗見你㗎
為咗保護你美麗嘅笑容
咩危險嘢我都會做，冇話咁危險吖嘛
下一集：「不懼風雨」